دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
يتسبب سراب مرئي غامض في حالة غير مرئية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سراب الملاك المختفي
سراب الملاك المختفي!
وكالة موري المباحث أرى ...
تريدني أن أجد زوجك المفقود.
نعم. هذا زوجي أوكي ساتورو.
أوكي ساتورو (52) الفنان
أوكي فنان.
لقد ترك ليرسم من قبل دون أن يخبرني إلى أين سيذهب
أوكي ميدوري (54) زوجة أوكي لكنه أبلغ دائمًا عن تقدمه.
لقد أرسل صورًا لقماشه كل يوم.
أنا أرى.
وهذا توقف قبل يوم أمس.
نعم. هذه هي الصورة الأخيرة التي تلقيتها.
انها جميلة.
لكنها لوحة غريبة.
كيف تقصد؟
أوكي يرسم فقط ما يراه بأم عينيه.
لكن تلك اللوحة أخرى.
في الواقع ...
هل غير أسلوبه؟
أعرف أين أوكي سان.
الماء جميل.
أنت متأكد من أن هذا هو؟
بلى.
تلك الموجات الزرقاء الخفيفة التي رسمها
هي ظاهرة طبيعية تسمى "انتحار حاد".
مدارس السوائل اليراعات المتوهجة تغسل فقط على الشاطئ في خليج توياما.
شوهد آخر مرة هنا على هذا الشاطئ.
هذا غامض جدا.
لقد رأيته على شاشة التلفزيون ...
شيش.
لكن كيف سنجده الآن؟
سنبدأ بالتحقيق في السكن القريب.
حبيبي!
المتوفى هو الرسام أوكي ساتورو ، البالغ من العمر خمسون عامًا.
المحقق سوادا (29) مفتش شرطة توياما ساكاي (58) شرطة توياما
أنا أرى.
لقد تعرفت عليه بسرعة.
نعم لان
كانت زوجته هنا تبحث عنه مع محقق.
أنا المحقق موري كوغورو.
موري؟
يا! كوغورو النائم؟
هل غرق؟
ربما. مات الليلة الماضية بين 8 و 11.
كانت البحار قاسية الليلة الماضية.
نعم. ووجدنا هذا في سترته.
لذلك كان في حالة سكر.
وفقًا لزوجته ، كان لدى أوكي سان ساق سيئة.
جر ساق واحدة وهو يسير.
ربما تعثر وسقط في المحيط.
في الواقع
هاه؟
هذا الرجل يعاني من كدمة على خده.
نظرة.
ربما حصل عليه عندما سقط في المحيط.
من الممكن أن يضربه شخص ما.
نعم.
يتجول حول مسرح الجريمة مرة أخرى؟
إيشيغورو تشوجي (57) فيشرمان
من هذا؟
صياد محلي يدعى إيشيغورو.
إنه عامل مجتهد ، لكنه يحارب كثيرًا.
عفوا.
نحن الشرطة التي اتصلت بك في وقت سابق.
نعم. بقي أوكي سان هنا منذ أسبوعين.
هاياشي تارو (57) مدير الفندق
لم يكن لدي أي فكرة أنه مات ...
دعني أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
هاه؟
لا توجد لوحة.
لقد وجدت لوحة أوكي سان.
ماذا تفعل هناك؟
ضوء الشمس والغبار ودرجات الحرارة المتغيرة سيئة لوحات النفط.
ربما لهذا السبب احتفظ بها هنا.
هذه هي اللوحة التي أرسلها لي.
لا ، انظر.
وأضاف شيئا.
ماذا؟
أنت على حق.
هناك شيء في السماء.
هل يمكن أن يكون منزلنا؟
يبدو متشابهًا.
ألا يبدو هذا وكأنه ملاك يصعد إلى السماء؟
يجب أن يكون الشيء الأبيض تحته روحًا يقودها الملاك.
لكنني اعتقدت أن أوكي سان رسمت فقط ما رآه ...
ربما كان في حالة سكر وهلوسة.
ربما توقع أن يطلق عليه اسم الجنة قريبًا.
آه ، هذه كاميرا أوكي الرقمية.
صور كل ما رسمه.
رسم من تلك الصور.
دعني أرى!
ماذا؟ حسنًا ...
كنت أعرف ذلك.
ماذا تفعل؟
تم مسح الصورة التي رسمها من!
ماذا؟
حدث الانتحار الحبار اليراعات قبل عشرة أيام.
لا توجد بيانات من ذلك اليوم.
أنت على حق.
لا يوجد مجلد لشهر مايو 6.
ماذا؟ تم مسح بيانات الكاميرا الرقمية؟
نعم. هل تتذكر أي شيء؟
تعال للتفكير في الأمر ، الليلة الماضية حول منتصف الليل ...
نعم؟
أوكي سان؟
وكان الضحية قد مات بالفعل في ذلك الوقت.
لم تر أوكي سان ، لكن ربما الرجل الذي قتله بدلاً من ذلك.
لماذا لم تلاحظ؟
أنا آسف.
كان الظلام ...
كان يسحب قدم واحدة ، لذلك اعتقدت أنه هو.
يجب أن يكون ذلك.
تنكر القاتل نفسه على أنه الضحية وجاء لمحو الصورة.
يجب أن يكون هناك شيء تجريم في الصورة.
أنا أعلم!
ماذا؟
يجب أن يكونوا نفسانيين.
عن ماذا تتحدث؟
ذهبوا مباشرة إلى غرفة أوكي سان ، أليس كذلك؟
فقط نفسية كانت ستعرف مكان غرفته.
أنت على حق ...
مع جميع الغرف الأخرى هنا ، من المستحيل التوجه مباشرة إلى تلك الغرفة.
لذلك زار القاتل غرفة أوكي سان من قبل.
بدت زوجته مكتئبة جدا.
هل يجب أن نتركها تعود إلى المنزل بنفسها؟
مات زوجها.
لا يمكنها مساعدته.
علينا فقط أن نجد من فعل ذلك.
ماذا؟
Akagi Yosuke (21) مؤقت جزئي دائم أخبرت الشرطة للتو عن ذلك.
في الواقع ، أنا لست معهم ...
طلبت منك زوجته تتبع الخطوات الأخيرة لزوجها ، أليس كذلك؟
نعم.
في هذه الحالة ، نعم ، قابلت أوكي سان.
كنت أبحث عن صديقتي المفقودة.
زرت هذا الفندق في اليوم السابق
لتسليم هذه الرحلات.
أنا أقدر مساعدتك.
أعلم أنه صعب ، لكن لا تستسلم.
حق. شكرًا لك.
عفوا.
لقد ذهبت منذ فترة طويلة.
استسلم.
ماذا قلت ؟ !
جعلني غاضبا!
لكنني لم أره منذ ذلك الحين.
أرى ...
شيراكاوا كازوشي (49) المسافر رأيته قبل ليلتين.
كنت أسير على طول الشاطئ لأشاهد السراب الشهير.
هذا عندما ...
بدا عميقا في الفكر ، وكأنه كان يفكر في الانتحار.
لذلك تحدثت معه.
لقد حصلنا على طول جيد جدا.
في تلك الليلة سكرنا في غرفته.
هل حقا؟
مهلا ، هل هذا ...؟
يا طفل!
لا يمكنك النظر من خلال أشياء الناس.
آسف.
هل قتل أوكي سان نفسه؟
هاه؟
أود هذه ، من فضلك.
هل هم هدايا لعائلتك؟
نعم ، لزوجتي وابنتي.
ما هذا؟
أنت آخر واحد ...
رأيته صباح أمس عندما كنت أسلم السمك الطازج إلى الفندق.
لم يلمسها على الإطلاق!
آسف. هو فقط لا يريد ذلك.
ماذا؟!
أين هو؟!
صياد لنا يخاطر بحياتنا للقبض على ذلك!
لا أستطيع الجلوس بهدوء بينما يضيعه شخص ما!
إذن ذهبت إلى غرفته؟
نعم ، لكنني لم أضع إصبعًا عليه.
من أين لك تلك الندوب؟
هذا؟ كنت في حادث في البحر قبل ثلاث سنوات.
منذ ذلك الحين ، لم يكن لدي سيطرة كاملة.
من فعلها؟
لا أحد منهم لديه alibis.
هل هذه حقا جريمة قتل على أي حال؟
أو حادث؟ أم انتحار؟
اللعنة!
ليس لدي فكرة!
هاه؟ ما الذي ينظرون إليه؟
ربما سراب الربيع.
تشتهر Uozu بميراجيس أيضًا.
ميراج؟
هل يمكن أن يكون ذلك ...
إذا كان هذا صحيحًا ، إذن ...
أنا مرهق!
كنا نسير طوال اليوم.
هل وجدت من مسح الفيديو من كاميرا أوكي سان؟
للأسف لا.
أنا أرى.
إنه جاهز.
هذا يبدو لذيذ!
أمسكت بهذه السمكة بعد ظهر اليوم.
هل حقا؟ أنت تصطاد أيضًا؟
في بعض الأحيان.
كنت صياد.
ثم لدي سؤال.
هل يرتدي Ishiguro-san دائمًا قبعة سوداء في البحر؟
بلى. يسميها سحره المحظوظ.
هل حقا؟
أوه ، صحيح.
قبل أن تغادر ، لماذا لا تراقبهم السمك للسوائل النارية في الليل؟
يضيء المحيط باللون الأزرق. إنه رومانسي بشكل لا يصدق.
يا له من ألم في المؤخرة.
لما لا؟ لنذهب!
صحيح ، كونان كون؟
هاه؟
اه نعم!
يا سيد!
هاه؟
ما هذا؟
طلب مني Kogoro-no-ojisan أن أفعل شيئًا.
أنا أرى.
فهمتك. سأراقب.
شكر.
إنها 2 صباحًا.
هل نحن ذاهبون حقا؟
يغادرون الساعة 3.
تعال ، دعنا نذهب.
أنا أعتمد عليك.
شيء مؤكد. كن حذرا.
هذا ينتهي الآن!
أنت!
موري سان ، هل هو القاتل حقًا؟
ماذا؟
لقد أخبرتنا أن القاتل سيأتي!
وعاء ساخن ، بيرة ، و ساكي ...
هذا هو كوغورو النائم؟
لقد وضعت فخًا للقاتل.
بمجرد عودتي إلى طوكيو ، يمكنني استعادة البيانات المحوها.
لهذا السبب أبقيت الجميع بعيدًا عن هذه الغرفة.
وظهر القاتل.
أليس هذا صحيحًا ، مدير الفندق هاياشي تارو سان؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أحمي الكاميرا كما طلبت.
يجب أن يستوفي القاتل شرطين.
أولاً ، يجب أن يُترك.
ثانيًا ، يجب أن يكون قادرًا على تشغيل قارب.
ماذا؟
ضرب شخص ما الضحية على خده الأيمن.
وبعبارة أخرى ، أمسك لكمة اليد اليسرى على الوجه.
لكن ماذا عن تشغيل قارب؟
قام القاتل بمسح البيانات من كاميرا أوكي سان.
وبعبارة أخرى ، كان هناك دليل يؤدي إلى القاتل في الصورة.
ركض ، اللوحة.
حسنا.
كنا نعتقد أن اللوحة تصور هلوسة
من ملاك يقود الروح إلى السماء.
لكن أوكي سان يرسم فقط ما يراه.
لذلك ، يجب أن يكون حقيقيا.
ماذا؟ لكنها تبدو مزيفة تمامًا.
إنه سراب.
سراب؟
في الربيع ، يبرد الهواء بالقرب من سطح الماء ويصبح كثيفًا.
الضوء مكسور ،
مما تسبب في حدوث سراب يعكس المشهد الفعلي رأسًا على عقب لتظهر.
بمعنى آخر ، إذا قلبت اللوحة رأسًا على عقب ،
سترى ما حدث بالفعل.
هذا هو ...
نعم. البيت الأبيض رسمت هناك قارب صيد.
الملاك الذي يطير إلى السماء هو امرأة يتم دفعها إلى المحيط.
والروح تحتها هي القبعة البيضاء للقاتل.
وبعبارة أخرى ، هذه اللوحة تصور جريمة قتل رهيبة.
أثناء مراجعة رسمته ، يجب أن يكون أوكي سان قد أدرك الحقيقة.
قال لـ Akagi-kun أن يتخلى عن صديقته ، يحدق بعناية في المحيط ،
ولم يكن لديه شهية لتناول الإفطار بسبب ذلك.
من هي المرأة التي قتلت؟
انتحار الحبار اليراعات في اللوحة حدث قبل عشرة أيام.
اختفت صديقة أكاجي كون في نفس اليوم.
بناءً على قصة شعرها وملابسها ، ربما تكون هي.
قُتل أوكي سان لأنه أدرك ذلك.
يجب أن يكون القاتل رجلاً يسارًا يمكنه تشغيل قارب.
كان أكاجي كون يسلم فليرز بيده اليسرى.
لقد ترك يده ، لكن لا يمكنه تشغيل قارب.
أغلق شيراكاوا سان حقيبته بيده اليمنى.
إيشيغورو سان ، الذي يمكن تشغيل قارب ، ليس لديه السيطرة الكاملة على يده اليسرى.
وعندما يذهب إلى البحر ، يرتدي قبعة سوداء.
بعبارة أخرى ، الرجل الوحيد الذي كان يعرف أوكي سان
كان يقيم في هذه الغرفة ويستوفي هذه الشروط
هو الرجل الذي عقد عيدان تناول الطعام له
في يده اليسرى وأظهر لنا السمك الذي أمسك به.
مدير الفندق.
ب- لكن هذا لا يكفي ...
في وقت سابق ذكرت ...
هل وجدت من مسح الفيديو من كاميرا أوكي سان؟
يمكن لتلك الكاميرا تسجيل مقاطع الفيديو.
لكن كيف عرفت أنه فيديو وليس صورة تم محوها؟
فقط الراحل أوكي سان والرجل الذي مسح البيانات يعرف.
ماذا عن الشكل المشبوه الذي رآه؟
شخص وهمي لتوجيه الشك بعيدا عن نفسه.
في البداية ، كان حادث ...
لم أكن أعتقد أن أي شخص كان يصور.
قال لي أن أدر نفسي.
إلى atone.
لهذا السبب ...
اعتقدت أنني مسحت كل الأدلة.
اللعنة!
شكرا جزيلا لك.
ابتهج.
ساعدنا أوكي سان في حل قضية.
إلى جانب ذلك ، أعتقد أنه أنقذ حياة.
ماذا؟
ماذا تقصد كونان كون؟
أعني شيراكاوا سان.
جاء ليرى السراب ، لكن لم يكن لديه مناظير أو كاميرا.
كان لديه زجاجتان فقط من حبوب النوم في حقيبته.
ربما ذهب إلى أوزو لقتل نفسه.
لكنه كان يشتري هدايا لعائلته في الفندق.
إنه دليل على أنه غير رأيه.
ربما منع أوكي سان انتحاره.
أنا أرى. أنت على حق.
أنت على حق.
أنا متأكد من أن هذا هو.
معاينة الحلقة
كوسودا ريكوميتشي؟ يا.
جاسوس المنظمة الذي تسلل إلى مستشفى ميزوناشي رينا.
ماذا عنه؟
أخبر مكتب التحقيقات الفيدرالي أن يبقيه سراً.
رجل المنظمة بوربون ...
تجري أمورو تورو تحقيقًا.
مقدمة القرمزي
الحلقة التالية من كونان هي "مقدمة القرمزي!"
ورقة الإجابة
تلميح كونان التالي!
ورقة إجابة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل قال أحدهم "محترف؟
هل قصدوني؟
ليس لدي وقت لك!